НОВЫЕ ЗЕЛЬЯ
- Фурия: сила III, скорость II, спешка I.
- Эгида: резист II, абсорбция III, огнестойкость.
- Чума: яд II, иссушение, голод, слабость.
- Обморожение: замедление II, усталость, слабость.
- Разлом: скорость III, прыжок II, медленное падение.

СТОЛ ЧАР
- Все магазинные книги теперь могут роллиться со стола чар.
- На книгах выпадают кастомные книги.
- На самих предметах может роллиться доп. кастом-зачарование.

ДАНЖ-ПРОКЛЯТИЯ
- Нестабильный: предмет может рассыпаться на лоу-прочности.
- Хрупкость: предмет получает доп. урон по прочности.
- Истощение: при использовании даёт слабость/усталость/голод.
- Сглаз: броня иногда палит владельца и даёт дебафф.
